Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ang oras ay dumaan, ang mga panahon ay nagbabago,
ang mga hangin ng taglagas ay nagdadala ng kapanglawan♪
♪Hindi kayang pagdugtungin ng mga nagkalat na fragment
ang mga alaala ng nakaraan♪
♪Hindi pa tapos ang pelikula,
nangingilid ang luha sa mga mata ko♪
♪Nakaupo mag-isa sa tabi ng kalye,
naliligaw at nag-aalangan♪
♪Sa ilalim ng sikomoro,
hayaang maanod, hayaang sumayaw♪
♪Bulong ng mahina♪
♪Ang mga bulaklak na natuyo sa aking kamay♪
♪Hindi matawagan muli ang mga nawala♪
♪Sa ilalim ng sikomoro,
hayaang mabasag, hayaang mawala♪
♪Mga lumang kwento tulad ng inaanod na alikabok♪
♪Masyadong maikli ang mga liham para sa mahaba kong damdamin,
ang kabataan ay lumalayo♪
♪Paalam, aking mahal♪
♪Walang katapusang sakit sa
pag-ikot ng araw at gabi♪
♪Pangungulila at pangangalaga♪
=Life Like=
=Episode 24=
Chairman Luo.
Chairman Luo!
Yamamoto!
Tuwang-tuwa akong makita ka!
Chairman Luo, binabati kita!
Nakuha mo ang gusto mo.
Binabati kita.
Ay naku.
Hindi naman.
Dapat sabay tayong magdiwang.
Magkasama.
Ito ay
maliit na bahagi lang nito.
Kapag ito ay tapos na,
ito ay magiging malaking halaga.
Yamamoto,
masyadong marangya ang regalong ito.
Bukas ng gabi, Warehouse No.
Ihahatid ko lahat ng kailangan mo
nang buo.
Narito ang isang maayos na operasyon
bukas ng gabi.
Nawa'y maging maayos.
Dapat itong maging maayos.
(Warehouse No. 1)
Handa na ang padala.
Narito ang isa pang matagumpay na deal.
Kasiyahang magnegosyo.
Behave ang sarili mo.
Ibaba mo ang baril.
Kaya ikaw iyon.
Alisin mo siya.
Alam mo kung sino ako,
at naglakas-loob ka bang hulihin ako?
tanga ka!
Sinamaan niya ako ng tingin.
Sige.
Itigil ang pagpapanggap.
Ikaw...
Bat kayong dalawa
gawin ang lahat ng ito?
Tara na.
Halika na.
(Pagkalipas ng dalawang taon)
(Agosto 15, 1945. Ang Emperador ng Japan
ay nagpahayag ng walang kondisyong pagsuko.)
(Pagkatapos ng hindi mabilang na mga martir
na isakripisyo ang kanilang buhay,)
(at sa pamamagitan ng paglaban ng
mga frontline at underground forces,)
(Sa wakas ay tinanggap ng mga Intsik
ang kanilang tagumpay.)
(Ito ay isang maluwalhating kabanata
sa paglaban ng bansa laban sa pagsalakay.)
♪Naririnig mo ba ang mga kanyon
ng tagsibol na kumulog sa kalangitan♪
♪Tulad ng dumadagundong na kidlat
na yumanig sa gabi♪
♪Nais kong maging
bituin ng liwanag sa umaga♪
♪Para sa rebolusyon
ay nananatiling maliwanag magpakailanman♪
♪Kung saan kumakalat ang usok ng digmaan,
tumutunog ang kampana sa gabi♪
♪Ipinapanganib ang kapalaran, hinahabol ang hangin♪
♪Walang libingan ng dugo at apoy♪
♪Paano magkakaroon ng kaluwalhatian
sa masaganang panahon♪
♪Nawa ang panandaliang pulang paputok
ay manatili sa ating mga puso♪
♪Kalayaan at pananampalataya ay nakaukit magpakailanman♪
♪Ikaw at ako ay pareho sa maputik na baha♪
♪Nakatakdang pagsaluhan ang buhay
at kamatayan nang magkasama♪
♪Ginaliwanagan ng buhay ang kalangitan sa gabi
na parang pula ng paputok♪
♪Hindi naghahangad na lamunin ang mundo,
tinatanggihan lamang ang pagiging karaniwan♪
♪Kahit isang segundo lang
ang meron tayo sa buhay♪
♪Dapat tayong magtanim ng mga binhi para sa ating mga mithiin♪
♪Woo wooo wooo♪
♪Passion surges in my chest♪
Pagod na?
Oo.
Pagod talaga.
bubuhatin kita.
Halika, tumalon ka.
mabigat ba ako?
Medyo.
Siguro oras na para pumayat.
Sabihin mo ulit.
Okay.
Ikaw ay magaan bilang isang balahibo.
aking ginang.
ate.
Dumating kami para makita ka.
Dinala namin ang aming mga paborito noong bata pa kami.
Mga granada
at mga minatamis na hawthorn.
(Libingan ni Zhen Yi)
I wonder kung magugustuhan mo sila.
Mahalin sana sila ni Man Li.
Hong.
Ang ganda talaga ng lugar na ito.
Nakuha mo na sa wakas
ang buhay na gusto mo.
Mapayapa.
Wala nang away.
tama yan.
Sariwa ang hangin dito.
Malayo sa pag-aalala.
Masaya ang buhay dito.
Uy.
Kaya kailan kayo
magpapakasal ng lalaking iyon?
Depende yan
kung kailan niya ako napagdesisyunan na pakasalan.
Xu.
Papakasalan mo ako?
Lumuhod.
Lumuhod, Senior.
Uy.
Isang tuhod sa isang pagkakataon.
Oo.
(Ang Katapusan)
(Scene Post-Credit)
♪Nakulong ako sa taong
minahal kita ng lubos♪
♪Luha naging hamog,
dala ng hangin♪
♪Mga alaala na may tatak na malalim
sa panandaliang buhay na ito♪
♪Naiwan ang epitaph na hindi natapos♪
♪Iligtas mo sa akin ang masakit mong mga mata♪
♪Ang isang huling luha ay pumatak,
hindi na muling makikita♪
♪ Pinunit ko ang kaliskis na may bahid
ng dugo sa dibdib ♪
♪Kumbinsido na kaya mong
punan ang kahungkagan sa loob ko♪
♪Napanood ko ang mga taong dumarating at umalis♪
♪At dinaanan mo lang ako♪
♪Nakinig ako sa malalambing na bulong,
sa mga panata sa tabi ng dagat at bundok♪
♪Ngunit nang magising ako,
ang katahimikan ay umungol sa aking tenga♪
♪Ang halimuyak ay kumupas,
tanging panghihinayang ang natitira♪
♪Kapag tumakbo ang pag-ibig,
hayaan mo itong sumabay♪
♪Tinatanong ko ang oras kung bakit ito lumilipad,
at pag-ibig kung bakit hindi ito natatapos♪
♪Sa lahat ng lumipas na taon,
sino ang nananatili sa tabi ko?♪
♪Namangha ang mundo
sa pagsikat ng mga paputok♪
♪Kahanga-hanga tulad ng isang namumulaklak na panaginip♪
♪Gayunpaman, sino ang nakakakita ng matagal na pula
pagkatapos ng pagsabog♪
♪Napapawi sa malamig na kalangitan sa gabi♪
♪Walang libingan ng dugo at apoy♪
♪Paano magkakaroon ng kaluwalhatian
sa masaganang panahon♪
♪Nawa ang panandaliang pulang paputok
ay manatili sa ating mga puso♪
♪Kalayaan at pananampalataya ay nakaukit magpakailanman♪
♪Ikaw at ako ay pareho sa maputik na baha♪
♪Nakatakdang pagsaluhan ang buhay
at kamatayan nang magkasama♪
♪Ginaliwanagan ng buhay ang kalangitan sa gabi
na parang pula ng paputok♪
♪Hindi naghahangad na lamunin ang mundo,
tinatanggihan lamang ang pagiging karaniwan♪
♪Kahit isang segundo lang
ang meron tayo sa buhay♪
♪Dapat tayong magtanim ng mga binhi para sa ating mga mithiin♪